1 - Descobri o erro da pior forma, simplesmente um loop infinito em meu terminal 
ao executar o valgrind. Portanto fica claro que é um memory leak que  aloca dinamicamente 
memória em um loop infinito sem nunca liberá-la, causando um vazamento de memória.

2 - Saída do script para o arquivo original

Optei por não colocar esse script pois mostra apenas excessivas saídas do loop infinito

3 - Para corrigir basta acrescentar um free(p) dentro do loop, o loop ainda permanecerá
mas agora  a memória alocada será liberada após cada iteração do loop, evitando que o 
programa consuma toda a memória disponível.

4 - Saída do script para o arquivo corrigido

Optei por não colocar esse script pois mostra apenas excessivas saídas do loop infinito